❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 8]
සත්‍යය නම්, වොන් ඩියුක්...
වොන් ඩියුක් නොවේ.
එහෙනම්... වොන් ඩියුක් කවුද?
මම...
දන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ
ඔයාවත් නොදන්න කෙනෙක්ව මට විවාහ කර දුන්නා කියලද?
මම ඒක කළේ ඔයාව බේරගන්න. මට ඕන වුණේ ඔයාව බේරගන්න විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙනවාට වඩා හෝ ලෝඩ් පාර්ක්ගේ උපභාර්යාව වෙනවාට වඩා හොඳයි කියලා .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට වොන් ඩියුක්ට කියන්න වෙනවා එයා වොන් ඩියුක් නෙවෙයි කියලා.
හොං ෂිම්, ඔයාට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න බැරිද ?
ඔහු අනතුරු වලට ලක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු දක්ෂ හා අවංකයි.
මගේ ඇස් දෙකෙන්ම නම්, එයා තමයි ඔයාට හරියටම ගැළපෙන්නේ.
ඔයාටම ඇහෙනවද?
එයා වංශවත් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
එයාගේ පවුලේ අය එයාව හොයනවා ඇති.
නැහැ, ඔහු මැරිලා.
මම ඔහුව මරණයෙන් බේරාගත්තා.
මම නැත්නම්, එයා දැනටමත් මැරිලා!
ඉතින් ඔයාට ඕන වොන් ඩියුක්ව රවට්ටලා
එයා වොන් ඩියුක් කියලා හිතන්න පොළඹවන්නද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
- හොං ෂිම්!
- තාත්තේ.
මම කවදාවත් ඔයා ගැන කලකිරිලා නෑ.
මම ඔයාව දන්න තාක් කල්.
නමුත් මෙය නිසැකවම නිවැරදි නොවේ.
ඒක ඊතලයක් නේද?
පේන විදියට ලෝඩ් පාර්ක්
තවත් මිනිහෙක්ව වෛරයෙන් යැව්වා වගේ.
මම රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයාට කියන්න ඕනේ.
ඔහුට වැඩි දුරක් යන්න බැහැ.
ඔයා දැන්ම හෙල්ලෙන්න හොඳ නෑ. අපි දන්නේ නෑ
එයාලට කොච්චර මිනිස්සු සහ ඊතල තියෙනවද කියලා.
මම ඒ පැත්තට එයාලව පොළඹවනවා. කොහෙවත් යන්න එපා.
යන්න එපා.
මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැබ්ගෙනද?
ඒක ඇත්තද?
ඇය ඒ ගැන බොහෝ කලක සිට දැන සිටි බව පැවසූ
නමුත් ඇයට කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැකි විය.
ඇය හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් නොසිටි
නිසා, ගබ්සාවක් සිදුවේ යැයි ඇය බිය විය.
ඇය බොහෝ දුක් වින්දා වගේ.
ඒකට රැජිනගේ ශාපය වගකිව යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒ ප්‍රචණ්ඩකාරී කෝපයෙන්
හා නරක ඇසුරෙන් පිරුණු සුරතලා දරුවාට තර්ජනය කළා.
රජතුමනි,
මේ බැරෑරුම් කාරණය ඔබ නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
ඓතිහාසික වාර්තාවල ඉතිරි වීම ලැජ්ජා සහගත කාරණයකි.
ඉතින් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
රැජින සහ සියෝ වොන් කුමරු සිංහාසනාරූඪ කරන ලෙසයි.
සහ නැවත වරක් දේවල් නිවැරදි කරන්න.
ඒක තේජාන්විත දවසක්.
අපි ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සෞඛ්‍යය ගැන කරදර විය යුතුයි .
අපි රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක්ව සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයකට යවමුද ?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි
නමුත් ඕඩෙස් පොතේ සඳහන් වන්නේ
ජනප්‍රිය හැඟීම් දිනා ගත නොහැකි පාලකයෙකු බවයි
පාලකයා වීමට හේතුවක් නැත.
එබැවින් තවදුරටත් පාලකයා විය නොහැක.
ඔබ කැප කරන්නේ කුමක්ද,
එයින් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඕනෑම කෙනෙකුව සේවයෙන් පහ කිරීමේදී අනුගමනය කළ යුතු සිරිතක් සහ ක්‍රියා පටිපාටියක් තිබේ .
මට එක රැයකින් රාජකීය සාමාජිකයෙකු සිංහාසනාරූඪ කිරීමට තීරණය කළ නොහැක .
කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
ජනප්‍රිය හැඟීම් දිනා ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය හැකිය.
නමුත් එය නැති කර ගැනීමට තත්පරයක් පමණි.
එබැවින්...
හැකි ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මට තේරෙනවා.
මොක්මියුක් කන්දේ ගින්නක් දල්වා මහජන හැඟීම් ඇවිස්සුවොත් කොහොමද ?
ඔයා ඒකට සැලැස්මක් කියලද කියන්නේ?
ඒකෙන් මහජනතාව හිතන්නේ
රැජින තමයි ගින්න ඇති කළේ කියලා.
ඒ ඇති.
ඔයා හිතන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බබා කියලද...
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේද?
ඒ දෙන්නා සතුටින් විවාහ වෙලා නැහැ කියලා මාලිගාවේ ප්‍රසිද්ධ රහසක් නේද ?
උතුමාණනි, එහෙම කිව්වොත්
ඔබට වස දී මරණ දඬුවම නියම විය හැකියි.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයාගේ අර්ධ සහෝදරයා නැත්නම් මේක වෙන්නේ නැහැ .
එයා කොහොමද තලිස්මන්ව හොයාගන්නේ?
ඔයා ඔයාව පවුලේ කෙනෙක් කියලද කියන්නේ?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
සමාව අයැදීමකින් මෙය විසඳිය හැකි දෙයක් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම වහාම උන්වහන්සේට කතා කළ යුතුයි.
ඒ ඇඳුමෙන් නෙවෙයි, උතුමාණනි.
ඔබට යා යුතු නම්,
ඔබේ ශෝක ඇඳුම අඳින්නැයි මම යෝජනා කරමි.
ඔයා මාව මරන්න හදනවද නැද්ද කියලා හිතාගන්න බෑ,
කරුණාකරලා මට කෑම ටිකක් දෙන්න.
කුසගින්නේ තබාගෙන කෙනෙකු මරා දැමීම.
පුද්ගලයෙකු ඝාතනය කිරීමට ඇති ඉතාමත් ම්ලේච්ඡ ක්‍රමයයි.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න, මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මාව ඉක්මනට මරලා දාන්න.
මට හොඳ විනිශ්චයක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවා,
නමුත් මේ වතාවේ මම වැරදි වෙන්න ඇති.
තලිස්මන් එක හොයාගත්තට මාව මරන්නද හදන්නේ ?
මට ඔයාව මරන්න ඕන වුණා නම්,
මම දැනටමත් ඒක කරලා ඉවරයි.
ඔබේ කුඩා අභිලාෂය ඇතිවීමට හේතුව කුමක්දැයි ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
මට අදහසක් තියෙනවා.
රැජින සිංහාසනාරූඪ කළ හැකි බව මට ආරංචි වුණා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔබව පාවිච්චි කළා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරිය
බලයෙන් පහ කිරීමට ගත් උත්සාහයට ඔබ ඇයට උදව් කළා.
මිනිස්සු අවසානයේ සොයා ගනීවි.
ඇය තමයි
උන්වහන්සේගේ ඝාතනය සැලසුම් කළේ.
මහෝත්තමයාට පහර දුන්නේ රැජින නොවේ.
ඒ වගේ දේවල් සැලසුම් කරන එක මගේ යුතුකම.
නමුත් මට ඒක කළා කියලා මතක නැහැ.
ඔයාගෙ නිර්දෝෂීභාවය ප්‍රකාශ කරන්න මාව පැහැරගෙන යන්නෙ නෑ .
ඔයා මේ තරම් නොහික්මුණු විදිහට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා ඔච්චර හදිසි වෙන එක නවත්තන්න කියලා.
මේක ඔයා මැදිහත් වෙන්න ඕන කාරණයක් නෙවෙයි .
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට දේවල් දෙකක් අවශ්‍යයි.
නිල ඇඳුමක් සහ පැලංකුවක්.
මේ දවස්වල මගේ ජීවිතේ නූලක එල්ලිලා.
අපිට දවස පුරාම මෙතන ඉන්න බෑ.
මම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔවුන්ව කොහේවත් ඇදගන්න එපා.
අපි දන්නේ නැහැ කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා.
මට ඒ හැමෝම ඔයා පස්සෙන් යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ පේන නිසා,
මම වෙන කෙනෙක්ව යවන එක හොඳයි.
ඉන්න...
එයාලා යන්න ඇති. බලන්න, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේම සපත්තු විසි කළේ නැත්තේ?
ඔයා කියන්නේ මට හෙළුවෙන් ගෙදර යන්න කියලද?
ඔයා ඒවා කොහෙද විසි කළේ?
අනේ මන්දා, එයාලා කොහෙද ගියේ?
- ඒවා කොහෙද?
- මේවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට චෙරි මල් තියෙන ඒවා ගන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔවුන්ට තිබුණේ ප්ලම් මල් පමණයි.
මම අනාගතයේදී ඔයාට චෙරි බ්ලොසම් සපත්තු තෑගි කරන්නම් .
ඇයි ඔයා ඒවා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ.
මම ඒවා ඔයාට අන්දන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
කමක් නෑ. මම ඒවා මටම දාගන්නම්.
ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම...
පාපොච්චාරණය කිරීමට යමක් තිබේ.
ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍ය දේ මම දැනටමත් දනිමි.
ඔබ
උතුම් පවුලක දියණියක් බව මම දනිමි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
උතුම් පවුලක දියණියක් කියන්නේ මොකක්ද?
මම සඟවපු පොත ලෙජරයක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට කියවන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන හුරුපුරුදු වුණේ
පොඩි පොඩි වැඩ කළාට පස්සේ.
ඔයාට කියවන්න පුළුවන්,
නමුත් පොත් පිටපත් කළේ නැහැ.
ඔයාට ඒකෙන් සල්ලි හොයන්න තිබුණා.
ඒකෙන් මට තේරෙනවා ඔයාට ඔයාගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට ඕන කියලා.
අපිට මෑතක් වෙනකම් පොත් කඩයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ දුප්පත් පෙනුමැති මිනිසා
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙක් බවත් ඔබ දැන සිටියා.
ඒක හිතාගන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
දෙවියනේ. එයාම ඒ ගැන බොරු කිව්වා.
මම ඒකෙන් තමයි දැනගත්තේ.
ඔබේ හන්යැං උපභාෂාව විටින් විට එළියට එයි.
මම ඒක ගත්තේ
හන්යැන්ග් වල මගේ ඥාති සහෝදරයෙකුගේ ගෙදර වැඩ කරන අතරතුර.
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔයාව ටිකෙන් ටික දැනගන්න කමක් නෑ .
ඔයා ඔච්චර දිලිසෙන විදිහට පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒ සපත්තු ඔයාට කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට බයයි පාර්ක් ලෝඩ්
ඔයාට දිගටම හිරිහැර කරයි කියලා.
මට අදහසක් තියෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
වාතය බාර්ලි සුවඳින් සුවඳවත් ය.
අපි එකට හිටපු අතීතය මට අමතක වෙන්න ඇති...
නමුත් ඔබ සමඟ මේ මොහොත මට කිසිදා අමතක නොවේ.
මට ඔබේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
කරුණාකර ඔබේ කවුළුව විවෘත කරන්න.
මම කැපිටල් කාර්යාංශයේ නිලධාරි ජුන්ග් ජේ යූන්.
ඔයා පැලැන්කුවක ඉන්නේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්න එක විතරයි වැදගත් වෙන්නේ නැද්ද
? කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
[රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයේ දිනපොත්]
මහරජතුමනි,
මෙවර වැසි ඇති කිරීමේ උත්සවයට සහභාගී නොවන ලෙස මම ඔබට යෝජනා කරමි.
මා වෙනුවට ඔබ වැසි ඇති කිරීමේ උත්සවයට සහභාගී විය යුතුයි .
කරුණාකර ඔබගේ ඇණවුම ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
වැසි ඇති කිරීමේ උත්සවයට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද ?
ඔයාට හිතන්න බැරිද?
මට භයානක දෙයක් සිදුවුණා කියලා
ඒක විසඳන්න අමාරුද?
විසඳීමට අපහසු භයානක දෙයක්?
ඒ නිසා, උන්වහන්සේ
වැසි ඇති කිරීමේ උත්සවයට සහභාගී වීමට අකමැති වූහ.
නමුත් ඔහුට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
කිම් චා ඉයොන් යෝජනාව ඉදිරිපත් කළේය.
ඒ කියන්නේ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමා මහෝත්තමයාණන් ඝාතනය කළා කියන එකද ?
ඒ උන්වහන්සේගේ මුද්‍රාව නොවේ.
ඒ ඒක රහස් ලිපියක් නිසා.
කරුණාකර ඔහුගේ අත් අකුරු පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
එය තනතුරක්ද නැතහොත් පූජාවක්ද?
ඒ ඔබේ හදවත දිනා ගැනීමටයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනුවට මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට කැමතියි .
ඒ නිසා තමයි මම මේ රහස් ලිපිය ඔයාට දෙන්නේ.
මෙන්න ඔයා. ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
අපි වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ගියා.
මම හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා,
නමුත් ඇය කරදර වීම නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ තුවාල වූ අත නිසා.
ඔව්,
හොං ෂිම්ව බේරගත්තට පස්සේ ඔයාට තුවාල වුණා නේද?
මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි. මගේ බෑණා හරිම නිර්භීතයි.
මගේ කාන්තාව ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
නමුත් ඔයා ඒ තරම් ආඩම්බර නම්,
මට බත් සුප් එකක් කන්න දෙනවද?
මම දවස පුරාම කෑවේ නැහැ,
ඒ නිසා මට හොඳටම බඩගිනියි.
එක භාජනයක් විතරද? ඔබට භාජන දෙකක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මි ගෙයම්, එයාට හද පිරි බත් සුප් එකක් හදලා දෙන්න.
ඔව්, හරියටම හරි.
යහපත්කම.
හොං ෂිම්, අපිට මොහොතක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නෑ නේද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඔයා හදිසියේම වොන් ඩියුක්ට කිව්වොත්
එයා වොන් ඩියුක් නෙවෙයි කියලා එයා විශ්වාස කරනකොට
ඔහු කොතරම් කම්පනයට පත් වේදැයි සිතා බලන්න.
මම තාම තීරණය කරලා නැහැ
එයාට කියනවද නැද්ද කියලා.
සියල්ල සිදුවන්නේ නිසි කාලය පැමිණි විටය.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔහුට ඔහුගේ මතකය නැවත ලැබෙනු ඇත.
මට විශ්වාසයි එයාට ඉක්මනින්ම මතක් වෙයි කියලා.
එතකොට අපිට එයාට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
අපි එයාව රවට්ටනකොට එයාට ආයෙත් මතකය එන්නේ කොහොමද ?
අපි එයාට බොරු කියනවා.
මුලදී වොන් ඩියුක් පැවසුවේ
තමා වොන් ඩියුක් යැයි නොසිතන බවයි.
නමුත් මම ඒක නොසලකා හැරියා.
මට මේක මෙහෙම තියලා යන්න බෑ.
මට එයාට මතකය ආපහු ගන්න උදව් කරන්න වෙනවා.
කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට හදිසි අනතුරු ඇඟවීමක් කිරීමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ .
වොන් ඩියුක් සහ හොං ෂිම් දිනා ගත්තා! අපි මෙහි සිටිමු!
එළියට එන්න!
හහ්? ඇයි ඔයා කාමර දෙකකින් එළියට එන්නේ ?
මට මගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඕහ්, නගරාධිපති ජෝව සේවයෙන් පහ කිරීම සැමරීමට අපි සාදයක් පැවැත්වුවා
.
අපි කොච්චර
බලාගෙන හිටියත් ඔයා ආවේ නෑ, ඒ නිසා අපි ඔයාට බලු කේක් ගෙනාවා.
ඒවා බල්ලන්ගෙන් හදපු බත් කැවුම්ද?
දෙවියනේ. එයාත් දක්ෂයි.
ඔයාට පිස්සුද?
වොන් ඩියුක්, මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙතන.
ඔයාට ඒ සපත්තු කොහෙන්ද?
ඕහ්, වොන් ඩියුක් ඒවා මිලදී ගත්තා...
මට ද.
ඔහු කඩවසම් පමණක්
නොව, තෑගි දීමටද දක්ෂයි.
මට වොන් ඩියුක් වගේ සැමියෙක් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මට මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න බැහැ.
ඒක හරියට බලු කේක් වගේ.
මෙහේ එන්න.
මේ ඔයාට මත්පැන් ටිකක්.
ඒ රාස්ප්බෙරි වයින්.
මම ඒ ඔක්කොම බිව්වේ නෑ, ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන නිසා.
ගිහින් ඒක බීලා,
අද රෑට ශක්තිය යොදවන්න.
මෙතරම් ප්‍රමාද වූ පැයකදී මම ශක්තිය භාවිතා කරන්නේ කොහේද?
මොකක්ද? වෙන කොහෙද? හොං ෂිම් වල ඒක පාවිච්චි කරන්න.
මට එහෙම මත්පැන් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි තවම ඒ තරම් දුරක් ඇවිත් නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා කියන්න හදන්නේ...
ඔයා තාම එකම කාමරේ නිදාගෙන නැද්ද?
- අපි වෙනම කාමර භාවිතා කරනවා.
- වෙනම කාමර?
මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
ඉතින් ඒකයි
සේවිකාවන් සහ අවිවාහකයින් විවාහ වුණාට පස්සෙත් තාම වැස්ස නැත්තේ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
ඔබට තවමත් වෙනම කාමර භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
වොන් ඩියුක්, මීට පෙර ඔබ බෞද්ධ භික්ෂුවක්ද?
ඔබ මීට පෙර උඩුකය ගැටයක් ඇති බෞද්ධ භික්ෂුවක් දැක තිබේද ?
මේක බොන්න.
එයා TUM කෙනෙක් නෙවෙයි. එයා TCM කෙනෙක්.
කිසිම දෙයක් නොදන්නා මිනිහෙක්.
ඔහු එකවර බුද්ධිමත් හා මෝඩයෙකු ලෙස පෙනේ .
ඔහු නිසැකවම මෝඩයෙක් නොවේ.
ඔහු හොං ෂිම් වෙනුවෙන් මල් සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගත්තේය.
මේ මොකක්ද? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි. ඇයි මම එහෙම නොවන්නේ?
එයා මා චිල්ගෙන් තවත් ණයක් ගන්න ඇති ! මමත් ඒක කරන්න ඕනද?
මම අපිව ණය කරලා
ඔයාට මල් සපත්තු අරන් දෙන්නද?
ඔබ නිවැරදි මනසින්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න සර්. මම කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න තිබුණා .
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් තැබෑරුමේදී මුණගැහුණු දෙන්න අතරේ තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ඔවුන් විවාහක යුවළක්.
- විවාහක යුවළක්?
- ඔව්, විවාහක යුවළක්.
ඔවුන් විවාහකයි.
ඔයා දන්නවද ඒ දෙන්නා විවාහ වුණේ කොහොමද කියලා?
හොඳයි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සියලුම සේවිකාවන්ට සහ අවිවාහකයින්ට විවාහ වීමට නියෝග කළේය
නමුත් හොං ෂිම් වයසින් මුහුකුරා ගියත් , ඇයට සහකරුවෙකු සිටියේ නැත .
ඇයි සර් එහෙම අහන්නේ?
තැබෑරුමේදී මම දුටු මිනිසාව මම කලින් දැන සිටියාක් මෙන් මට හැඟේ .
ඔහ්, එහෙනම් ඇතුළට ගිහින් එයාව මුණගැහෙන්න.
නමුත් වොන් ඩියුක්ට ඔහුගේ මතකය නැති විය
- ඉතින් එයාට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වෙයි.
- එයාට මතකය නැති උනාද?
ඔව්. ඔහු තමාගේම නම දැන සිටියේවත්
හොං ෂිම්ව හඳුනාගත්තේවත් නැත.
නමුත් සමහර විට ඔහු දන්නා කෙනෙකු දැකීම ඔහුගේ මතකය අලුත් කරනු ඇත.
කරුණාකරලා ගිහින් එයාව හමුවෙන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එයාත් ඒ වගේ පෙනුමක් තිබුණා, ඒත් ඒ එයා නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
- ආරක්ෂිතව ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඇයි ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වේ?
- වෙන ඇයි? එයා ඇහුවා.
ඇත්තටම.
ඔබට තවමත් වෙනම කාමර භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
මම බත් සුප් එකයි
කියුට් නියෝ ගෙනාපු බල්ලන්ගේ කේක් ටිකයි හැදුවා.
බල්ලන් යොදාගෙන බල්ලන්ගේ කේක් හදන්නේ නැහැ. ඒවා
හදන්නේ බාර්ලි සහ මග්වෝර්ට් වගේ දේවල් යොදාගෙන.
ඒවා රසයි. ටිකක් හදලා බලන්න.
එහෙනම් ඇයි ඒ විදියට නම් කළේ?
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් බල්ලෝ කේක් හදලා නෑ.
- ඔයා ඒවා ගැන අහලා නැද්ද?
- ඒක මගේ රසයට සමාන නෑ.
එතකොට ඔයාගේ රස මොකක්ද? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කෑවේ මොනවද?
යුක්ජියොන්?
මම ඒවාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔයා ඒවා කෑවේ කොහෙද කියලා මතකද?
ලෝඩ් පාර්ක්ගේ ගෙදරද?
ඒ ඔයා මෙහෙම කරපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඊට කලින් ඔයා ඒක කෑවේ කොහෙද කියලා මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඊට කලින්?
කූ ඩොල් ඒක මට දුන්නේ කියුට් නියෝ වලට යන ගමන්...
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට බඩගිනි ඇති. ඇතුලට ගිහින් කන්න.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කන්නේ නැත්තේ?
මට තාත්තා එක්ක කෑම කන්න ලේසියි.
මටත් තාත්තා එක්ක කතා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
සාධාරණයි. මම ඔබට ඔහු සමඟ සුවපහසු කාලයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මක්නිසාද අද රාත්‍රිය ඔබ ඔබේ පියා සමඟ ගත කරන අවසාන රාත්‍රිය වනු ඇත .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
තැබෑරුමේ ඉන්න මිනිහා පැහැදිලිවම...
මම එයාව බලාගන්නම්. අපේ හැංගිමුත්තම් ළඟ ඉන්න.
අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
එයා අපේ ඇස් ඉස්සරහම ඉන්නවා.
මම පරීක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ කියන්නේ ඔහු උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නොවිය හැකි බවද?
එහෙනම් මම මාවම පරීක්ෂා කරගන්නම්.
ඇය මගේ සහෝදරිය.
ඔහු සමඟ සිටින කාන්තාව...
මගේ නංගි.
උතුමාණනි!
කරුණාකර සියෝ වොන් කුමරු බලයෙන් පහ නොකරන්න.
මේ ඔක්කොම එයාගේ මෝඩ අම්මා නිසා...
ඉතින් රජතුමනි, මට වස දී මරණ දඬුවම නියම කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
කරුණාකර සියෝ වොන් කුමාරයාට සමාව දෙන්න, රජතුමනි.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබේ කුටියට ආපසු යන්න.
මම කරපු වරදට දඬුවම මට ලැබෙයි .
උතුමාණනි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වග බලා ගන්නම්...
ඒකට මගේ ජීවිතය පූජා කරන්න වුණත් කමක් නෑ.
මට මාලිගාවෙන් එළියට ගමනක් යන්න වෙනවා.
අවශ්‍ය සූදානම් කිරීම් කරන්න.
විලුඹ සඳහා "තරුණ".
ඔහු මෙයින් අදහස් කළේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය කුමක් වුවත්, එය තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
පැළය නොගැලපේ නම්,
ඔබ කළ යුත්තේ එය කපා දැමීමයි.
සර්, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
කොච්චර රළුද.
දැන් පරක්කුයි. එයාලට උදේට එන්න කියන්න.
මගේ අවසරයකින් තොරව දොර අරින්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
උතුමාණනි.
ආරක්ෂක ඇමතිතුමනි, කරුණාකර අපව දාලා යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම යුල්ගේ අම්මව දාලා ගියා.
යූල්ව ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එය බව මම මටම කියා ගනිමින් එය සාධාරණීකරණය කළෙමි.
එයින් මම සැනසුනෙමි.
නමුත් අවසානයේ මට යූල්වත් අහිමි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ මරණයට හේතුව කවුදැයි සොයා ගැනීමට මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත .
ඒක කළේ රැජින සහ සියෝ වොන් කුමාරයා වුණත් ?
ඔයා මාව දුර්වලයෙක් කිව්වත් මට කමක් නෑ.
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම පුතාව මට අතහරින්න බෑ.
රජෙකු සීතල හදවතක් ඇති අයෙකු විය යුතුය.
ඔබ පෞද්ගලික හැඟීම්වලට ඇඟිලි ගැහුනොත්,
මුළු ජාතියටම දුක් විඳින්න පුළුවන්.
විශේෂයෙන් ලේ නෑකම නිසා සිදුවන අපරාධයක් ඔබ නොසලකා හැරියහොත්
ඔබේ විෂයයන් ඔබ ගැන කුමක් සිතයිද?
මගේ විෂයයන්?
"මගේ යටත්වැසියන්," ඔබ කියනවා.
මේ ඔක්කොම දේවල් කරන්නේ ඔයා කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
රාජ්‍ය කටයුතු හසුරුවා
මහජනතාව මට විරුද්ධව හරවා ගැනීම නවත්වන්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
ඒ වෙනුවට ඔබ රජ වුණේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව ඒ දවසෙ සිංහාසනයට දැම්මේ?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ආපහු යන්න ඕන කියලද?
කිසිවෙකුට මරණ දඬුවම නියම කිරීමට මම ඔබට ඉඩ නොදෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය පුතෙකු බිහි කළහොත්
, මම ඔහුව උරුමක්කාරයා බවට පත් කිරීමට පොරොන්දු වෙමි...
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මට ඕන කරන එකම දේ ඒක කියලා?
ඔයාට තව මොනවද ඕන?
මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
එබැවින්...
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ ආපසු ගොස් රැඳී සිටින ලෙසයි.
- ඉක්මන් කරලා ඒක සුද්ද කරන්න!
- ඔව් සර්.
දෙයියනේ, එයාලට එයාව මෘදු ලෙස ඇදගෙන යන්න තිබුණා
.
ඇයි එයාලා මේ තරම් අවුල් කළේ? දෙවියනේ.
මෙය කුමක් ද?
වොන් ඩියුක්, ඒ අවජාතකයා. ඇයි එයා ඒක මෙතනට එල්ල කළේ?
යහපත්කම.
මේක වැටෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මෙහෙට එන්න! මෙහෙට එන්න.
මේක බිම වැටෙන්නේ නැහැ නේද?
- මේක වැටෙන්නේ නෑ...
- ආහ්, මේක බරයි.
මෘදු වෙන්න. ඔයා ඒක කඩන්නද හදන්නේ?
ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න. මේ අවුල් ටික සුද්ද කරන්න.
මේකත් එහෙමයි.
මෙය කුමක් ද?
මේ පවුලේ ලේඛනය.
දෙවියනේ, මේක හරිම වටිනවා.
ඒ සාපරාධී පාහරයෝ.
මේ මොකක්ද? මම හිතුවේ එයාගේ වාසගම වොන් කියලා.
එයාගේ නම නා වොන් ඩියුක් ද?
වොන් ඩියුක්ට පසුව...
හහ්? මේ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයාගේ තුවාලය තාමත් රිදෙනවා ඇති.
- ඔයාට දුන්න අඳින්න පුළුවන් වෙයිද?
- මට විශ්වාස නෑ.
මගේ අත කොච්චර අපහසුතාවයට පත් වෙනවද කියනවා
නම් එකෙකුගේ බෙල්ලත් නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ ලෝඩ් පාර්ක්ට ස්තූති කරන්න ඕනද?
මම මීට පෙර ඊතලයක් මුදා හැරලා තියෙනවා.
ඒ වගේම මම ඒකට ගොඩක් දක්ෂ වුණා වෙන්න පුළුවන්.
වොන් ඩියුක්, ඒ පන්ක්...
මේක තවත් නිර්නාමික ලිපියක්ද?
ඔබ ඔබේ යටත්වැසියන්ට හිරිහැර කිරීමට මිනිසුන් යවමින් සිටින බව මම දනිමි
.
ඔබ එය නැවත කළහොත්, ඔබට සමාවක් නොලැබේ.
මම ඔයාව නිතරම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා.
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයා
තවමත් සොන්ග්ජු හි සිටිය යුතුය.
එයා තාමත් අපිව බලාගෙන ඇති.
අපි මොකද කරන්නේ, පාර්ක් උතුමාණනි?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි මේ වෙලාවෙ නිහඬව ඉන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් හොඳ අදහසක්.
එයා කලබල වෙලා ඇති.
මේ වෙලාවෙ එයාට අපිට හිරිහැර කරන්න බැරි වෙයි.
මට අද රෑ ඉඳන් ගෙදර නිදාගන්න ඕන.
මම ගෙදර ගිහින් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක කොහොම පේනවද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්න.
අපි එකට ඒක කළොත්, ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මිනිස්සු එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ කියලා.
මෙවැනි.
කියුට් නියෝ.
මම ඔයාගේ කාමරේ ලස්සනට සරසන්නම්, ඉතින් අද රෑ...
තේරුම් ගත්තා ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට කඩදාසිය ඇලවීමට මැලියම් ටිකක් ගෙනෙන්න.
මැලියම් ටිකක් ගේන්නද?
ඔයා විවේක ගන්න. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි ඒක එකට කරමු.
කොච්චර අමුතුද.
මොකක්ද අමුතු?
හහ්? නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ආපහු වැඩට යන්න.
මේ දොරත් හදන්න. මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි ඒක පෙළ ගැහෙන්නේ නැත්තේ?
යහපත්කම.
සුන්ග්කියුන් විද්‍යාලයේ විද්වතුන්
විරෝධතා දැක්වීම නවතා දමා ඇත.
එවිට අභියාචනා පැමිණීම නවතිනු ඇත.
තවද, විද්වතුන් තිදෙනා හරහා
අපි ඔවුන්ගේ සිංහාසනාරූඪ කිරීම ගැන සාකච්ඡා කිරීම නවතා දැමීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු
.
ඔයාට ඕන කරන දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
ඔබේ මුද්‍රාව.
ඔයා...
සිංහාසනය ඉල්ලනවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- දෙවියන් වහන්සේ.
- දෙවියන් වහන්සේ මට.
වාව්! ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
මා චිල්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපිට උදව් කරන්න ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
නගරාධිපති ජෝව අස් කළාට පස්සේ මට දැන් හොඳටම කේන්තියි.
මම අනිත් අයගෙන් සල්ලි අරගෙන ජීවත් වෙන
නිසා, මට ටිකක් හදිසියි.
මට දැන්ම නියාං 45 ගෙවන්න,
නැත්නම් හොං ෂිම් දෙන්න.
සමාවෙන්න?
අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔයා මාව වැරදියට විනිශ්චය කළා.
මම පොරොන්දු ඉටු කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම එහෙම තමයි.
මාව අතාරින්න! අපි මේ ගැන කතා කරමු!
ඉන්න, මා චිල්! මා චිල්! මා චිල්!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මාව ගන්න.
- කවුද කැමති මහලු මිනිහෙක් සේවකයෙක් විදිහට ගන්න?
අපි යමු.
නෑ! හොං ෂිම් නෙවෙයි!
- යන්න!
- තාත්තේ!
බෝට්ටුව බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිට වෙලාවක් නැහැ! අපි යමු.
තාත්තා. තාත්තා.
ඔයා පොඩි...
ව්‍යාජ ගිවිසුමක් ඇති පුද්ගලයෙකු විකිණීම නීති විරෝධී ය .
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
නගරාධිපතිවරයා තවදුරටත් මෙහි නොමැති නිසා,
මෙය විසඳිය යුත්තේ ඔබයි.
මගේ දුව! මගේ දුව!
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
ඉන්න, මා චිල්.
මගේ දුව... මගේ දුව!
ඔහු මැරිලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
හ්... ඒක විකාරයක්.
කොහොමද කෙනෙක්ට මෙච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්න පුළුවන්?
හා... ඉන්න. මම බලන්නම්.
- පැත්තකට වෙන්න.
- ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම ඔයාගෙ මැණික් කටුව කඩනවා.
මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්. කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ මට සිංහාසනයෙන් බහින්න කියලද?
කරුණාකර ඒ කඩදාසියේ ඔබේ මුද්‍රාව මුද්‍රා තබන්න.
හිස් කඩදාසි කැබැල්ලක මගේ මුද්‍රාව මුද්‍රා කරන්නද?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ මම තීරණය කරන්නම්...
සහ මට එය අවශ්‍ය වූ විට.
- වමේ රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
- කරදර වෙන්න එපා.
මම හොයන සිහසුන ඒක නෙවෙයි.
මට ඒ තනතුර ඕන නම්...
මම ඒක මුලදිම ගන්නවා.
හැමෝම මෙතන ඉන්න.
දවස ඉවර වෙනකම් ඒක අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මිනීමැරුම් අපරාධ දර්ශන වලට හානි කිරීම සඳහා විශාල දඬුවමක් ඇති බව ඔබ දන්නවා
නේද?
ඒ වගේම වොන් ඩියුක්, ඔයා මාත් එක්ක රජයේ කාර්යාලයට එන්න ඕනේ .
මම තමයි මා චිල්ව මැරුවේ.
මම එයාව තල්ලු කළා. මාව ගන්න.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔහුව පහළට තල්ලු කළා.
ඔහු මගේ මැණික් කටුව අල්ලා ගත් විට මම ඔහුව පහළට තල්ලු කළා.
මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්!
ඔබම භාර වීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
- කූ ඩොල්, මට ලණුවක් දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
මෙතන.
ඔයාගේ මැණික් කටු මට දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා හිතාමතාම එයාව මැරුවේ නැහැ.
ඒක අහම්බයක්. සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවා.
ඒක හරි. එයා හිතාමතාම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මා චිල් තමයි මුලින්ම එයාට වැරදි කළේ.
චේතනාව කුමක් වුවත් එය මිනීමැරුමක් විය.
ඔහු කළ දේට ඔහු වන්දි ගෙවිය යුතු නොවේද?
අපි යමු.
වොන් ඩියුක්. වොන් ඩියුක්.
වොන් ඩියුක්. වොන් ඩියුක්!
වොන් ඩියුක්! යහපත.
ඒවා සාමාන්‍ය කුසලතා නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට ගහන්න බෑ.
මගේ පහරින් නෙවෙයි එයා මැරුණේ.
මම එයාට මරන්න තරම් තදින් ගැහුවේ නැහැ.
මම ඔහුගේ පීඩන ස්ථාන මඟ හැරියා.
හේතුව බොහෝ විට
ඔහුගේ හිස බිම වැදීම විය හැකිය.
එබැවින්, එය ස්වේච්ඡාවෙන් සිදු වූ මනුෂ්‍ය ඝාතනයකි
ඒ කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
- ඔයා එකඟ නැද්ද?
- දෙයියනේ, ඔයා කතා කරන්නත් දන්නවා.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම? වොන් ඩියුක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වොන් ඩියුක් හිරවෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මිනීමැරුමක් විතරයි.
මම එයාව රජයේ කාර්යාලයට එක්කගෙන යනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දවසක ලොකු අනතුරක් කරයි කියලා.
නමුත් ඔබ යාමට පෙර තවමත් ආහාර ගත යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම ගේ හදන්න උදව් කරනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම නූඩ්ල්ස් හැදුවා .
- මොන වගේ නූඩ්ල්ස්ද? බැන්කට් නූඩ්ල්ස්?
- වෙන මොනවද?
අපි ඒවා නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. අපි ටිකක් ගන්නම්.
මේ වගේ වෙලාවක නූඩ්ල්ස් කන්න යනවා කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ඔයාටත් නූඩ්ල්ස් ඕන නැද්ද? මටත් නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඕන.
- අපි යමු.
අපි යමු. මෙහෙ එන්න.
අපේ වොන් ඩියුක් කුමක් කරයිද?
මම එයාගේ ජීවිතේ විනාස කළා.
මේක මගේ වරදක්.
වොන් ඩියුක්. වොන් ඩියුක්.
මම... මම එයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
මටත් එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම තාම එයාට කිව්වේ නැහැ.
අපි ඇතුලට යමු. මට බඩගිනියි.
ඉක්මන් කරන්න.
යහපත්කම.
සුභ උපන්දිනයක්. සුභ උපන්දිනයක්. සුභ උපන්දිනයක්.
වොන් ඩියුක්, අපි ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරමු.
- සුභ උපන්දිනයක්!
සුබ උපන් දිනයක්!
මෙන්න යුක්ජියොන් ටිකක්.
මම හරක් මස් ගත්තා.
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ, වොන් ඩියුක්.
උපන්දිනය?
ඉතින් ඔයා කියන්න හදන්නේ
මේ ඔක්කොම කළේ හිතාමතා කියලද?
වොන් ඩියුක්ගේ උපන්දිනයට එයාව පුදුම කරන්නද?
මිනිස්සු එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
නමුත් මා චිල්ගේ රංගනය විශිෂ්ටයි.
විය.
මේ උපන්දිනය ඔයාට කවදාවත් අමතක වෙන එකක් නෑ.
වොන් ඩියුක්ට මතකය නැති වුණා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔය දෙන්නට මතක තියෙන්න ඕන.
- ඒක ඇත්ත.
අපි නූඩ්ල්ස් ටිකක් කමු! මම මෙතන බඩගින්නේ ඉන්නේ.
මි ගෙයම්, නූඩ්ල්ස් ටික ගේන්න.
- ඔව්, ඔව්.
- මට ගොඩක් බඩගිනියි.
මේ තියෙන්නේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද අපිව ඒ විදියට රවට්ටන්නේ?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයාට මේක විහිළුවක් වගේද?
ඔයාට පුදුම හිතෙන මිනිස්සු විහිළුවක් වගේ පේනවද?
මම හිතුවේ මා චිල් ඇත්තටම මැරිලා කියලා.
මම හිතුවේ වොන් ඩියුක්
ඒකට ලොකු අමාරුවක වැටෙයි කියලා.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ ?
ඔයා මට කරපු දේට පස්සේ ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි...
- මම තමයි තරහ වෙන්න ඕන!
වොන් ඩියුක්, ඔයා මට එතනදි හොඳටම ගැහුවා.
මම හිතුවේ මම ඇත්තටම මැරෙයි කියලා.
ඔයා පොඩි...
ඒක උපන්දින පහරක්.
හහ්?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ සීතල වාතාවරණය ගැන ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මුලින්ම මාව ලිහන්න.
ඔහ්, ඒක හරි.
අපි කමු.
ඔව්, කන්න.
ඔයා ඒ තරම් තිගැස්සුනාද?
ඇයි? ඔයා වැන්දඹුවක් වෙයි කියලා බයද?
මට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට විහිළු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙනවද?
අද මගේ උපන්දිනය.
මම සදහටම ඔයාගෙ ළඟ ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා නැතුව කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මොකද මම ඔයාගේ සැමියා.
අපි යමු.
අපි එළියට ගිහින් නූඩ්ල්ස් කමු.
උතුමාණනි!
කරුණාකර සියෝ වොන් කුමරු බලයෙන් පහ නොකරන්න!
ඔබේ...
උන්වහන්සේ රාජකීය නියෝගයක් නිකුත් කළහ.
සිංහාසනයෙන් පහකිරීමේ කාරණය මතු නොකරන ලෙස රජු නියෝග කර තිබේ .
නිහඬ විරෝධතාවය නවත්වන්න.
සහ රැජිනගේ නිල නිවාසයට ආපසු යන්න.
සුභ උපන්දිනයක්! සුභ උපන්දිනයක්!
අහ්!
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයා සමඟ සිටි මිනිසුන්
රජයේ කාර්යාලය පීරා ගියහ.
මම අහම්බෙන් වොන් ඩියුක් සඳහා පවුලේ ලේඛනය දුටුවෙමි .
ඒක දැක්කම මට මගේ ඇස් ගැන සැක හිතුනා.
ඇයි?
ඔහු වඳුරාගේ අවුරුද්දේ උපත ලැබීය.
ඒ කියන්නේ එයාට වයස 35 යි. එයා මා චිල්ගෙ වයසෙමයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක තේරුමක් නැත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාගෙ මූණයි එයාගෙ මූණයි බලන්න...
ඔය දෙන්නම එකම වයසේ ඉන්නේ කොහොමද?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඉපදුනේ වඳුරාගේ අවුරුද්දේද?
හරිද? එයාටත් ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙනවා.
මා චිල් දැනටමත් වයසයි වගේ.
වොන් ඩියුක් පෙනුම...
මට ගොඩක් දේවල් ගැන සැකයි.
හරිද?
ඒ වොන් ඩියුක් නිසා...
ළදරු මුහුණක් ඇත.
ඔහු කන්නේ මොන වගේ කෑමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා. ඔහුට දිලිසෙන සමක් තියෙනවා.
ඒකයි මම කියන්නේ.
නවත්තන්න!
මේක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔයාට කොහොමද!
"මේක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා."
බලන්න එයා කතා කරන හැටි.
ඔයා කතා කරන විදිහ නිසා ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි .
ඒක නිසා ඔයාට ලෝඩ් පාර්ක්ගෙන් හිරිහැර වෙනවා !
ඒක හරි. ඔයා හරියට කතා කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
අපිට ඉක්මනින්ම අලුත් නගරාධිපති කෙනෙක් ලැබෙයි.
එයාගේ වැරදි පැත්තට යන්න එපා.
හරිද? දැන්, මට පස්සේ කියන්න.
"අනේ දෙවියනේ, මගේ ආදරණීය හොං ෂිම්"...
"හරිම ලස්සනයි."
මම ඒක කියන්නේ එයා වෙනුවෙන්.
දෙයියනේ... මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක නම් සුළු දෙයක්. මට ඒක කියන්න බෑ.
- ආ.
- එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එයා ඒක කියන්න කැමති නෑ.
දෙයියනේ!
මගේ හොං ෂිම් හරිම ලස්සනයි.
- එයා ඒක කළා.
- එයා ඒකට දක්ෂයි.
ඔයා ඒකෙ ඉන්න අතරේ...
"එන්න, මගේ තුරුලට විසි කරන්න!"
ඉදිරියට එන්න!
එන්න, මගේ තුරුලට විසි කරන්න!
එන්න එන්න!
ඔහු ඒක හරිම හොඳට කළා!
අනේ මන්දා!
වොන් ඩියුක් නිසා මම ගොඩක් රසවත් කෑම කෑවා.
මට හොඳට දැනෙනවා.
කිසිම මත්පැන් නාස්ති කරන්න එපා.
බොන්න!
සුභ උපන්දිනයක්, සුභ උපන්දිනයක්!
- මෙතන බලන්න!
- උත්තර දෙන්න එපා.
මෙහෙ බලන්න!
එයා හිතන්නේ අද එයාගේ උපන්දිනේ කියලද?
මට මේක එපා වෙලා.
- බලන්න!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි!
හොං ෂිම්, තත්පරයක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක නිදාගෙන නෑ කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි එකට නිදාගත්තා.
ඒක බොරුවක්.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා නේද?
මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාලා වෙන් වෙලා ජීවත් වෙනවා වගේ.
ඔහුට මතකය නැති විය.
එයාට මාව අඳුනගන්නවත් බෑ.
එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ. ඒක හරිම අපහසුයි.
ඔහු කවුද කියන එක වැදගත්ද?
ඔයා තාමත් එයාට කැමතියි.
ඔයා අදහස් කළේ මම කියලද?
ඔව්.
හොඳයි, ඔබ සහ වොන් ඩියුක්.
ඔබ එකිනෙකා දකින අතර එය ආදරණීයයි.
අපේ ඇස්වලින් මී පැණි නිපදවන්නේ නැහැ.
ඔබට මී වදයකින් මී පැණි ලැබෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
මේක ගන්න.
මේ මල්ලේ තියෙන සුවඳ විලවුන් වලින් හොඳ සුවඳක් එනවා.
පිරිමින් මේ සුවඳට කැමති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මම ඔයාගේ කාමරේ අලංකාර කළා.
මිහිරි මධුසමයක් වේවා!
ඉන්න, මිස්ටර් නියෝ!
මම නිතරම කල්පනා කරනවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? කොහොමද හිටියේ?
අපිට පසුව කතා කරන්න වෙලාවක් ලැබෙයි.
ඔයා අද හොඳට පේනවා.
සාමාන්‍ය වැසියෙකු ලෙස ජීවත් වීම පහසු දෙයක් වන්නට ඉඩ තිබුණේ නැත.
මම වංශාධිපතියෙකුට වඩා වැඩි කාලයක් සාමාන්‍ය වැසියෙකු ලෙස ජීවත් වුණා.
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අනුවර්තනය වෙලා.
ඔබට කළ යුතු දේ ඔබ අවසන් කළාද?
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අද රෑ, මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔයාගේ බෑග් සැහැල්ලුවෙන් පැක් කරන්න. මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
මාත් එක්ක යන්න කැමති නැද්ද?
නෑ, මම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට දැන් ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත්...
අද රෑ නෙවෙයි.
ඔයාගේ මහත්තයා නිසාද?
ඔයා බැඳලා ඉන්න කෙනා...
ඔය දෙන්නා එකට ඉන්න එක එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
මට විසඳා ගැනීමට ගැටලුවක් තිබේ.
මම වැරැද්දක් කළා, ඒ නිසා මම ඒක නිවැරදි කරන්න ඕනේ.
අපිට ගොඩක් දුර යන්න වෙයි.
බොහෝ විට දූපතක්, නැත්නම් මායිම අසල.
මම අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් මෙහි ජීවත් වෙනවා.
මමත් ගැමියන්ට ඇලුම් කරනවා.
මට තව දවස් කීපයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම දකියි.
මට ඔයාට දවස් 10ක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඔබ කොපමණ කාලයක් බලා සිටියාද යන්න හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
මගේ හිතට මොකක් හරි කරදරයක්, ඒ නිසා මම මෙතනින් යන්නම්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා බලා සිටී.
ඔයාට මොහොතකට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- "ඒ මොකක්ද"?
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන.
අද මගේ උපන්දිනය.
ඔයා මට තෑගි නොදුන්නේ ඇයි?
ඔහ්!
සමාවෙන්න. මට ඔයාට තෑගි අරන් දෙන්න බැරි වුණා.
ඒක අවුල් සහගතයි.
ගෙදර අවුල් ජාලාවක් වෙලා තිබුණා, ඔයාවත් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
"ඔයා"? අපි විවාහකයි.
ඒ වගේම මම ඉපදුනේ වඳුරාගේ අවුරුද්දේ.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න හොඳ නෑ.
එහෙනම්... මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
"මගේ ආදරණීය සැමියා."
කුමක් ද?
ඊළඟ සැරේ.
මට අද රෑ යන්න බෑ. ඒකෙන් මට හිරි වැටෙනවා.
ඔයා මට එහෙම කතා කරන එක හොඳයි.
මට තෑගි නොදුන්න එකට ඒක දඬුවමක්.
හොඳින්?
මගේ ආදරණීය සැමියා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මගේ ආදරණීය සැමියා, මගේ ආදරණීය සැමියා,
මගේ ආදරණීය සැමියා.
දැන් සතුටුද?
කුමක් ද?
ඔයාට තව මොනවද ඕන?
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ඔයාගෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
Kkeut Nyeo මට සුවඳ විලවුන් මල්ලක් දුන්නා.
ඇය මට ඒක දුන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කාමරය සුවපහසුයි. ඒක හොඳයි.
සුභ රාත්රියක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඊයේ ඔයා
ඔයාගේ තාත්තගේ කාමරේ නිදාගන්න අන්තිම දවස කියලා.
විවාහක යුවළක් එකට නිදා ගත යුතුයි.
ඒක ස්වාභාවිකයි.
අද රෑ ඔයාට අනිත් කාමරේ නිදාගන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔයා මට කිව්වා. මතක නැද්ද?
- මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
- අපි විවාහ වුණු රෑ
මම ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න හැදුවම
"මගේ මතකයන් තවම ආපසු පැමිණ නැත."
"ඉතින් ඔයා මගේ ඇඟේ එක ඇඟිල්ලක්වත් තියන්න එපා."
මට ඒක කොහෙත්ම මතක නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයාගේ කන් රතු වෙලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඉපදුනේ රතු කන් වලින්.
අපි එකට නිදාගන්න කලින්,
ඔයා ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්න ඕනේ.
ඔබ කවුද,
ඔබ කලින් කෙසේ සිටියාද යන්න ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඒ දේවල් පස්සේ මතක් කළාට කමක් නෑ.
මම ඇත්තටම හොං ෂිම් නම්...
ඔයා ඇත්තටම වොන් ඩියුක්...
ඒක කොහොම වෙන්න ඇද්ද?
ඒක කොහොමද ගියේ?
"ගස මත සිටින කුරුල්ලන් එකිනෙකාට ආදරය පෙන්වයි."
"නමුත් මම කොතරම් තනිකමක් දැනෙනවාද කියනවා නම්,
මම කා සමඟ ගෙදර යන්නද?"
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ මූණ දැක්කම තේරෙනවා ඔයා අසාර්ථකයි කියලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මාවම කඩාකප්පල් කරගත්තා.
මම ඇයට කිව්වා මගේ මතකය එනකම් මාව අල්ලන්න එපා කියලා .
මම ඇයට හිස් තර්ජන එල්ල කළා.
හිස් තර්ජන? ඒ මොකුත් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයාට තියෙන්නේ ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්න විතරයි.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මට අදහසක් තියෙනවා.
උතුමාණනි.
හ්වාන්හේ-ඩෝ හි වාර්තාවට අනුව
නියඟය දරුණුයි.
ඔවුන්ට කිසිම බීජයක් වැපිරීමට නොහැකි විය.
බාර්ලි අස්වැන්න නෙළන කාලයයි,
නමුත් ඒ සියල්ල වියළී ගියා.
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් කුසගින්නෙන් මිය ගියා.
ධාන්‍ය ටිකක් යවලා ජනතාවට සහනයක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔවුන්ට බත් සහ බාර්ලි සිය ගණනක් එවන්න.
ඔබගේ කරුණාව අපමණයි.
සොංජු නගරාධිපති, ජෝ බු යං
ඔහු අක්‍රමිකතාවයක් සිදු කළ නිසා තනතුරෙන් පහ කරනු ලැබේ .
ඔව්, උතුමාණනි.
නා වොන් ඩියුක් නම් මිනිසෙක් ලෙජරය ලබා දුන්නේය.
රහස් රාජකීය පරීක්ෂක හියෝ මන් සික් වෙත.
ඔහුට නගරාධිපතිවරයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට හැකි විය.
වොන් ඩියුක්ට පස්සේ?
ඔහුට කොතරම් ප්‍රශංසා කළ යුතුද!
මම ඔහුට සිල්ක් රෙදි පිල් හතරක් දෙන්නම්.
ඔහුගේ උත්සාහය අගය කරමු.
ඔව්, උතුමාණනි.
සොන්ග්ජුගේ නව නගරාධිපති ලෙස මා පත් කළ යුත්තේ කාවද?
විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ යූන් ජේ සුං ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔහ්!
මම හිතන්නේ ඔහු දක්ෂ හා අවංක කෙනෙක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
උතුමාණනි.
මට නිර්දේශ කරන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඌ කව් ද?
ඒ
කැපිටල් කාර්යාංශයේ නිලධාරි ජුන්ග් ජේ යූන්.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රී, ඔහු අවජාතකයෙක් ලෙස ඉපදුණා!
මම එය දන්නවා.
මම ඔයාගේ අර්ධ සහෝදරයාව නිර්දේශ කළා.
මොකද මට අවශ්‍ය වන්නේ දක්ෂ පිරිමින් සාධාරණ ලෙස සම්බන්ධ කර ගැනීමටයි.
ඔහුට ඒ තනතුර දරන්න බැහැ.
ඒක හරි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඇගේ ආරක්ෂාව සඳහා මාලිගාවෙන් පිටව යාමට ආසන්නයි .
අපි ඇගේ මාලිගාව පිරිසිදු කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර
සහ රැජිනගේ තලිස්මන් ගෙනා නරක ශක්තියෙන් මිදෙන්න
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
මගේ පෞද්ගලික නිවසේ නවාතැන් ගනු ඇත.
ඇත්ත.
අපි සොන්ග්ජුගේ නව නගරාධිපතිවරයා ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
ඔහ්, අපි එහෙමද?
උතුමාණනි, අපි කාව පත් කළ යුතුද?
කරුණාකර ඔබ නිර්දේශ කළ තැනැත්තා පත් කරන්න.
ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයා ඇයි මෙතන සංවිධානය වෙන්නේ?
ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනේ නැද්ද?
ඔබ දැන් නගරාධිපතිවරයෙක්.
මගේ තාත්තා ඔයාට නිර්දේශ කළා.
- නගරාධිපතිවරයෙක්ද?
- ඔව්, ඔයා දැන් නගරාධිපතිවරයෙක්.
එපමණක් නොව, එය සොන්ග්ජු ය.
ඒක පුදුම තැනක්. ඒ වගේම ඒක හරිම විශාලයි.
ඔයා කිව්වද වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමා මාව නිර්දේශ කළා කියලා?
ඔව්.
මම ඔයාට හොඳ වචනයක් කියන්න ඇති.
ඉතින් මම නිසා ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒරියොන්ජොන්ග් හිදී සමරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
මම අද රෑ නිදහස්.
එගාඩ්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා එහෙම ගියොත් මට පිස්සු හැදෙයි!
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සොන්ග්ජු ගම්මානය?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එතනදි ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එතනදී ඔයා මගේ දක්ෂ මිනිහා කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඉක්මනින්ම, ඔබට හන්යැන්ග් වෙත ආපසු යාමට හැකි වනු ඇත.
විශේෂ ප්‍රවර්ධනයට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මම ඔබේ පැත්තෙන් ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි.
ඔයාට මගේ සෙඩාන් පුටු දරන්නා වෙන්න ඕනද?
චලනය කරන්න.
ප්‍රමාදය ගැන මට කණගාටුයි.
ඔහු ගමේ සිටියදී සිහිසුන්ව සිටියේය.
ඔහුව සොයා ගැනීම පහසු නොවීය.
මට එයාගේ මුළු ඇඟම ගේට්ටුවෙන් අරන් යන්න බැරි වෙන්න තිබුණා .
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ අත කියලා ඔයා ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද ?
මම ඔහුගේ මළ සිරුර
චුන්වූ කන්දේ නිම්නයේ භූමදාන කළා.
ඔයා මාත් එක්ක එතනට ගිහින් බලන්න කැමතිද?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
දැන්...
මගේ සියලු කනස්සල්ල දුරු වී ඇත.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද...
ඔයා පොරොන්දු වුණු විදියට?
මෙය සම්බන්ධතා මාර්ගයේ ආරම්භයයි.
- අෆෙයාර් පාර?
- මෙහෙ එන්න, ඔයාට අෆෙයාර් එකක් තියේවි.
ඒක ආලය අවශ්‍යතා පාඨමාලාවක්.
මට විශ්වාසයි ඔය දෙන්නා මෙහෙට ආවේ එකට කියලා.
මෙම මාර්ගය වෙළඳපොළෙන් ආරම්භ වේ.
බලන්න.
ඔයා එයාට මෙතනින් මොනවා හරි අරන් එන්න ඇති.
ඉතින් හොං ෂිම් ඇගේ හදවත විවෘත කළාය.
මම හිතන්නේ මට මතකයි.
මම ඔයාට රතු පීත්ත පටියක් දුන්නා.
මම ඒක ඔයාට දුන්නම ඔයා හිනා වුණා කියලා මට පැහැදිලිවම මතකයි .
ඔහ්...
ඔයා මට රිබන් එකක් දුන්න නිසා මම සතුටු වුණාද?
වෙළඳපොළ නැරඹීමෙන් පසු,
අපි ඔංචිල්ලාව මත සෙල්ලම් කිරීමට ගියෙමු.
එදා ඩැනෝ දිනය. හොඳටම අව්ව තිබුණා.
මට මතකයි ඔයා ඔංචිල්ලාව මත සෙල්ලම් කළ හැටි.
ඔහ්, මම ඩැනෝ දවසේ ඔන්චිල්ලාවේ සෙල්ලම් කළාද?
ඩැනෝ දිනයේදී සියලුම කාන්තාවන් ඔංචිල්ලාව මත සෙල්ලම් කරති,
ඇය වයසට ගොස් නොමැති නම්.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙයි සායයි සුළඟට ගහගෙන ගියා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒ මොන ඩැනෝ එකද?
ඒ මම හමුදාවට යන්න කලින්.
ඔහ්, මම මේ ඔංචිල්ලාව දැම්මේ මාස දෙකකට කලින්.
මේ...
මේ පැද්දීම නෙවෙයි. ඒක තවත් පැද්දීමක්.
කොහොම හරි, එදා වැස්ස.
අපි වැස්සෙන් බේරෙන්න වතුර මෝලට ගියා .
ඒ වගේම අපි රාත්‍රිය එකට ගත කළා.
ඔහ්, ඒකද වුණේ? ඒ දවසද?
මට මගේ මතකය නැවත ලැබුණා. අපිට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාගේ මතකය පරිපූර්ණයි කියලා.
ඒක මදිද?
ඉතිරි ටික මට හෙමින් මතක් වෙනවා.
ඔබේ පළමු උත්සාහයේදී ඔබ ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු නොවිය යුතුයි .
කොහොම හරි, ඔයා කියන්නේ
ඔයා වොන් ඩියුක් කියලා.
ඔයාට මාව මතක් උන නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ඇති.
අපි ගෙදර යමු.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
කෙනෙක් මට රස්සාවක් දුන්නා.
ගඟෙන් එගොඩ ගමට යන්න.
මම අද එතනට යන්නම ඕනද?
මට හෙට යන්න පුළුවන්ද?
එයාලා අපිට ගොඩක් ගෙවයි.
ඔයා ඉක්මන් කළොත්, අද රෑ ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන් වෙයි
.
මම රෑ කෑමට රසවත් කෑම හදන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මා යා යුත්තේ කොතැනටද, මා හමුවිය යුත්තේ කාවද?
මට මේ පාර උසස්වීමක් ඕන.
මම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර ගෙනාවා.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට
තමා අහසට අයිති කෙනෙකු ලෙස හැඟෙනු ඇත.
දැන් ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැබ්ගෙන ඇති නිසා.
ඒ නිසා අපි නූල් අදින්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
මොහොතකට නවතින්න.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
මම තාම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
පිට්ටනියක් ළඟ තැනක් හොඳයි.
වසන්තයේ දී මල් පිපෙනු ඇත.
ඔයා පුළුවන් තරම් සතුටින් ඉදීවි...
ඔබ කුඩා නිවසක් සාදා එහි ජීවත් වන්නේ නම්.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
අඩුම තරමේ ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මගේ කනගාටුව.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
මේ ඔබේ උතුම් කාර්යය වෙනුවෙන්.
ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
මේ චෙස්නට් ගස් ගම්මානයද?
ඔව්, මේ චෙස්නට් ගස් ගම්මානය.
ඔයා ගොඩක් දුර ඉඳන් ආව කෙනෙක්ද?
මම ගඟ හරහා ආවා.
මට කුණුහරප කියන ආච්චි කෙනෙක්ගෙන් පැටවුන්ගේ කුකුළෙක් ගන්න ඕනේ .
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
ඔයා නියම තැන ඉන්නේ. ඒක හරියටම එතන.
වොන් ඩියුක්!
අනේ මන්දා! ඒක හොඳ සුවඳක්.
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
මම එයාගේ උපන්දිනයට කිසිම දෙයක් හැදුවේ නැහැ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් නොකියන්න තීරණය කළාද?
මගේ අයියා ආපහු එනකම් මට ටික කාලයක් තියෙනවා.
මම කූ ඩොල්ගේ ගෙදර ගිහින් පිදුරු ලණු හදන්නම්.
මට කූ ඩොල්ගේ ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා වැඩේ ඉවර කළාද?
වැඩේට ස්තූතියි.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න. මුලින්ම කමු.
ඇයි මාව එතනට යැව්වේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
කාරණය...
මම වොන් ඩියුක් නෙවෙයි කියලා?
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඔයා වොන් ඩියුක් නෙවෙයි.
මම කවුද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
එවිට පමණක් මට තීරණය කළ හැකිය
මට ඔයා ළඟ ඉන්න පුළුවන් නම්
නැත්නම් මම යන්න ඕන නම්.
යන්න!
ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
ඔයා එක පාරක් දැකපු ගෑනියෙක් පස්සෙන් ගියාද?
මම දැක්කා හරියටම නැසීගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වගේ කෙනෙක් .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවතුන් අතර සිටින බවට පැතිර යන කටකතාව?
සොන්ග්ජු වෙත යන්න.
ඔයාට හැඟීම් නැති එක මට එච්චරම කැමති නෑ.
මම ඔයාව පාවිච්චි කළා.
මට විවාහ වෙන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඒක බොරුවක් කළා.
මගේ හදවත...
මගේ හදවතින් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥